Comment compiler le site internet pour qu'il soit statique?
copier la database de production à la database de development local
cacher tous les trucs dynamique (login, ...)
utiliser wget pour tout downloader recursivement dans un dossier

créer une application sur téléphone ou ordinateur pour gérer les recettes custom des utilisateurs

it's the users data
we offer backup for them, either free in exchange for their data being public or paid

Statique vs Dynamique:
Avantages statique:
- Ne coûte vraiment pas cher
Avantages dynamique:
- Permet d'avoir des utilisateurs en ligne
- Permet aux utilisateurs de créer du contenu

EST-CE QUE JE VEUX QUE LES UTILISATEURS PUISSENT CRÉER AJOUTER DES IMAGES À LEUR RECETTE UN JOUR?
Oui avec une application. Dans l'application, rajouter une photo, et là ça prend la photo.

Le site internet statique. L'application est nécessaire pour créer des recettes? Pas de ratings?

L'application peut communiquer avec notre serveur pour nous envoyer leurs recettes, et on fait un backup avec et on
peut les rendre publique et les partager avec leurs amis peut-être?

Options:
Publique: Public pour tout le monde
Privé: Partage avec seulement des amis à qui on envoie le lien
Privé serait une option payante peut-être.

Wait, je veux que les images soient dans git.
Donc, ça n'a pas rapport avec Hedacuisine qui lui roule sur Heroku.
Donc, tout ça, faire ça en fait dans Admin une petite application pour gérer les images.
Cela implique que les utilisateurs ne pourront pas mettre d'images. Ce n'est pas grave.

Toutes les images originales seront stockés à part de l'application dans un dossier /images qui ne sera pas trackés dans git
Ces images seront rsync dans un backup.
Les images dans un modèle.
Image original:string
où original est l'emplacement relatif avec le nom du fichier dans le dossier des images original

les images vont se retrouver dans /public/images/1234,
où 1234 est le id de l'image

Dans meta, pouvoir créer une nouvelle image. 
Il te demande simplement le path de l'image.
Ensuite, tu choisis en cochant les versions que tu veux.
Ensuite la methode process_image est appeler.
Un dossier est ensuite créer dans /public/images/1234,
où 1234 est le id de l'image

Versions d'images:
- Thumbnails (pour afficher dans search 64X64 peut-être?)
- Small size (pour afficher dans une liste avec d'autres recettes)
- Medium size (pour afficher dans la recette principale)
Peut-être un jour big size, quand tu cliques ça ouvres une plus grande image.

Dans les recherches de recettes, 2 types.
-
Petite image de pizza à gauche
<b>Pizza</b>
30 recettes
-
Pizza peperonni fromage
Pizza hawaienne
17 autres résultats correspondant à la recherche
Avec une mini image à côté des recettes peut-être? Genre 64X64 pixels.

Comment gérer les ingrédients par contre?
Ne pas pouvoir recherche par ingrédient. Au pire l'ingrédient fait partie d'un menu. Par exemple, les fraises. 17 recettes avec des fraises.

Un article pour chauqe ingrédient ou non? Oui et au pire pas grand chose d'autres qu'une liste des recettes qui l'utilise. Ça pourrait être une liste avec des images pour les ingrédient, quand il n'y en a pas beaucoup...

Pour les menus aussi ça pourrait être avec des images. 2 images côte-à-côte, centré. Ou bien 3 images côte-à-côte, centré. Ou bien Juste une liste une après l'autre pourrait être très bien aussi.

Qu'est-ce que je veux vraiment garder?
- Images originales
- Bases de données Admin
- Bases de données HedaCuisine
- La dernière version de Admin/
- La dernière version de HedaCuisine/
- Un autre truc git à backup?
Backup à toutes les nuits sur un autre disque.
Backup de snapshots à toutes les semaines sur un autre disque.

# Programmer rsync toute les nuits pour pouvoir repartir du dernier backup s'il y a un problème
rsync -aP --delete src/ dest

# Programmer un snapshot avec rsync et garder en backup toutes les semaines on ne sait jamais...
rsync -aP src/ dest


Dans mon menu déroulant Recettes, peut-être rajouter des onglets
Nations | Ingrédients | Thèmes | ...


Ça serait bien un petit paragraphe d'introduction qui présente la recette. D'où que ça vient et un petit fait intéressant peut-être. Un peu comme ici: https://www.ricardocuisine.com/recettes/9131-pizza-aux-pommes-de-terre-et-au-romarin.



TODO: Pouvoir rajouter des sous-titres dans la préparation:
Voir par exemple cette recette qui est quand même longue.
https://www.ricardocuisine.com/recettes/5714-shortcake-aux-fraises-le-meilleur-
Peut-être avec un underscore au début.
_ Gâteau
_ Fraises à la vanille
_ Crème chantilly
_ Montage

_ Préparation
# Dans un bol, mélanger ensemble {1-3}
# Dans un autre bol, fouetter ensemble les oeufs avec le miel au batteur électrique environ 10 minutes. Le mélange devrait former un ruban. {4-5}
# À l'aide d'un fouet, incorporer les ingrédients secs.
# Faire fondre {6} et l'incorporer en mince filet.
# Réfriger le mélange 30 minutes
# Beurrer et fariner un moule à madeleine.
# Placer le moule à madeleine 30 minutes au congélateur pour éviter qu'elles ne collent à la farine.
# Remplir chaque moule aux trois quarts.
# Cuire au four préchauffé à 200C jusqu'à ce que les madeleines soient légèrement dorées (environ 6 minutes)
# Démouler et laisser refroidir complètement
# Répéter avec le reste de la pâte
_ Note
