Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-01-31T17:59:39-05:00

====== Version 0.1.04 ======
Créée le Monday 31 January 2022

DESCRIPTION: Features supplémentaires

[ ] 1
[ ] Imprimer une recette en pdf
[ ] Un truc intelligent pour la température du four? Tu cliques dessus et là tu insères soit degrés C ou degrés F. Les conversions se font automatiquement et sont traduites dans les autres locales.
[ ] Pour un petit écran, ça pourrait être cool de center l'image dans un carrousel au lieu de le garder à gauche.
[ ] Dans l'éditeur de livre, voir la liste de toutes les recettes qui appartient à l'utilisateur. Il peut ainsi en drag&drop dans son livre. Il peut en créer aussi. Pour recherche je ne sais pas comment faire.

